Ce jeudi 17/07
        J'ai décidé que l'organisateur ne passera plus par une validation de l'administrateur
        
    Je pense finalement à instorer un système de badge en plus de celui des points pour permetre
augmenter la surté. L'organisateur pourra creer se evenements comme il l'entends mais l'utilisateur 
scanné devra valider qu'il s'agit bien de lui avant validation. Lorsque l'évènement sera terminé, 
l'organisateur sera payé. Mais celà n'empèche pas qu'il puisse avoir une liste de ses ventes 
par évènement avant meme la tenu de ces dernier.